7 yıl önce
Tümgeneral Pereiro.
P-Prenses Starlia?
Yalnız mısınız?
Evet.
Şimdi, tam da bu zamanda?
Size eşlik eden kimse yok mu?
Askeri karargâhta ne işiniz var?
Prenses Starlia?
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Sizi tasfiye ediyorum.
Prenses...
Neden?
Gün ortasında işlenen bir cinayet.
İnsanlar Gümüş Eşya Prensesi'nin
deli olduğunu düşündü,
ancak daha fazla araştırma yapıldığında,
Tümgeneral Pereiro'nun
komşu ülke Garness'in yardımıyla
bir darbe planladığı ortaya çıktı.
Prenses'e "Nasıl bildin?" diye sordular. O da şöyle dedi...
Bir bakışta kimin öldürülmesi gerektiğini bilirim.
Ejderha gözleri mi?
Onlar büyüye aşinalar,
bu yüzden göstermek en iyisi.
Büyük büyü gücüyle doğan insanlar,
bazen insan olmayan fiziksel özelliklerle doğarlar.
Dahası, aralarından biri
bir Taumaturg'un ta kendisi.
Aslında, onun gibi biri yanlarında olunca,
gözlerim oldukça ikna edici olmalı.
Ancak başarısız darbe girişiminden de görülebileceği gibi,
içgüdüleri birinin suçlu olduğunu söylediğinde,
tereddüt etmeden öldürür.
Gümüş Eşya Prensesi böyle çalışır.
Öyleyse ejderha gözlerimi açığa çıkarıp
ona doğrudan yüzleşeceğim!
9. Bölüm: Müzakere ve Gerçek Doğa
Ben Crish Weiss, bir Taumaturg.
Ancak çoğu zaman,
Taumaturg olduğumu gizlerim.
Başkentte bir eczacı olarak çalışıyorum.
Başkent mi?
Orada şu anda neler oluyor?
Aferin. İşe yaradı, dört göz.
Başkent huzurluydu.
Ülkenin benzeri görülmemiş ejderha saldırılarıyla
karşı karşıya olduğuna inanmak zordu.
Auranı kontrol et.
Gergin ol, ama fazla heyecanlanma.
Korkuyor ol ama aynı zamanda samimi konuşursan
anlayacaklarını umduğunu da göster.
Ama aynı zamanda paylaşamadığın bir şey
için suçlu hissettiğini de belli et.
Şehir, kralın emriyle mültecileri ağırladı.
Yaygın bir düzensizlik yaşanmadı.
Bugüne kadar.
Başkentte patlamalar oldu.
Patlamalar mı?
Bir ejderha saldırısı mıydı?
Hasar ne durumda?
Bilmiyorum.
Bir anda pek çok patlama meydana geldi.
Patlamada yaralanan hizmetçim ve ben,
Işınlanma Büyüsü kullanarak
başkentten kaçmaya çalıştık.
İşte kritik nokta bu.
Bombalamada parmağım olduğuna dair
en ufak bir izlenim bile bırakmamalıyım.
Ne olduğunu anlamadan bir şekilde
senin büyü çemberine ışınlanmışım!
Yani başkent ejderhaların kontrolüne geçti.
Bir soru sorabilir miyim?
Büyüyü nerede öğrendin?
Bu kendi kendine öğrenilebilecek
bir şey değil.
Büyücü olmak için resmi eğitim almalısın.
Özellikle de ışınlanma gibi güçlü,
askeri seviyedeki büyüleri.
Solarian kaçağı mısın?
Huzursuzluğunu aurandan belli et.
Hayır, kesinlikle değil.
Ben o kadar etkileyici biri değilim...
Demek tam isabet ettim.
Onlar kaçaklara karşı acımasızdır.
Solarian'ın ulaşamayacağı bu ülkede
gizlice yaşıyor olmanın başka bir
açıklamasını bulamıyorum.
Crish Weiss için uydurduğum arka plan bu.
Solarian dini inanılmaz güçlüdür.
Büyü teknikleri diğer insanların
çok üstündedir.
Bizim türümüzle savaşabilen
tek insan fraksiyonu onlardır.
Bence en mantıklısı, bir danışman olarak
onların planlarına yardım etmek.
Mantıken, Solarianlı birini yanlarında
tutmaları iyi bir fikir.
Çok iyi yalan söylüyorsun.
Az önce söylediklerinin hepsi,
içine biraz gerçek karıştırılmış yalanlardı.
Tüh! Demek onu kandıramadım.
Yalanlar beni kandıramaz çünkü gözlerim
insanların yaydığı auraları görebilir.
Birinin ifadelerinin doğruluğunu belirlerim
duyguların neden olduğu
aura dalgalanmalarına göre.
Ama aslında işler öyle yürümüyor.
Pratikle, birinin aurasının
dalgalanmalarını kontrol etmek mümkün.
Bu yüzden dalgalanmalara değil,
auranın rengine bakarım.
Biri doğruyu söylerken,
aurası mavi olur.
Biri yalan söylerken,
aurası kırmızı olur.
Bu, yalnızca bana özgü bir algı yeteneği.
Beni kandırmanın imkansız olduğunu söylemiyorum,
ama çok zor.
Auranızın rengi...
Kırmızı değil.
Aslında mavi.
Ancak!
O mavide bir gariplik var!
Bu görüş değil, koku!
Lütfen bekleyin!
Kısmen yalan söyledim doğru,
ama başkentten kaçan bir
Thaumaturge olduğum da gerçek.
Alın bunu.
Neden?
Çünkü birinci sınıf bir yalancısınız.
Kendi yaptığım silahları,
beğendiğim insanlara veririm.
Size de bir tane veriyorum.
Sorun ne? Hadi alın şunu.
Tahmin etmeliydim.
Geri ver.
Gördüğünüz gibi, kolsuz doğdum.
Eksik olan kollarım yerine,
gümüş aletler kullanıyorum.
Vücudumun diğer kısımları için de aynı.
Bu yüzden, gözlerim duyguların ötesini
gümüş sayesinde görür
ve şeylerin gerçek doğasını algılar.
Örneğin, Binbaşı Isaac Stern.
Sıkıcı, dört gözlü bir mıymıntı,
ama gerçek doğası da gözlükleridir.
Ee, bununla ne demek istiyorsunuz?
Görünüşü ile gerçek doğası arasında
bir fark yok.
Tam da göründüğü gibi, sıkıcı,
dört gözlü bir mıymıntı.
Hey!
Gözlükleri hariç, vücudunun geri kalanı
bana soluk görünüyor.
Ciddi olun!
Şu an benimle dalga geçmeye gerçekten ihtiyacın var mı?
Ike, saçların son zamanlarda seyrelmiş gibi mi?
Ha?
Ve arkada bekleyen şu yaşlı adam...
O benim kılıç ustam, Bıçakkurt Garm.
Argentum Birliği Baş Kılıç Ustası
Garm Ulban
Bana kalırsa, bedeni ve kılıcı birbirine karışmış bir adama benziyor.
İnsan ve kılıç bir bütün!
Ömür boyu süren yorulmak bilmez çalışmalar bu güzel formu yarattı.
Bir gün evlenirsem, ancak Garm'dan daha güzel biriyle evlenirim,
ama henüz böyle bir adamla karşılaşmadım.
Prenses!
Kısacası, bir insanın gerçek doğası, yaşam öyküsünün ve yaşayış biçiminin bir toplamıdır.
Ve bu şekilde yaşadıkları.
Bu sahtelenemez.
Tüm bunları göz önünde bulundurursak, senin gerçek doğan...
Zifiri karanlık bir ölüm yığını.
Tüm birlik, kılıçlarınızı çekin!
Kaç kişiyi öldürdün?
On binlerce mi? Yüz binlerce mi? Daha fazlası mı?
Başkentteki patlamaların arkasında sen mi varsın?
B-bekle, lütfen!
Bu bir yanlış anlaşılma! Ben bir ejderha falan değilim!
Buradaki mesele ejderha ya da insan olma meselesi değil!
Senin iğrençliğin yanında, Dornea bile daha iyi görünüyor!
Kendini hazırla, pislik!
Sen! Lütfen bana yardım et!
Biz aynı değil miyiz?
Lütfen ona senin için yardımcı olabileceğimi anlat!
Herkesden çok sen benim değerimi anlamalısın!
Olacak iş değil.
Mantıklı kararlar hariç,
komutanımız sezgileriyle bir karar verdiğinde ona itaat ederiz.
Birliğimiz böyle işler.
Hayır!
Seninle bugün karşılaşmamız bir şans.
Şimdi öl!
Hayır, yapma!
Şakaydı.
Hadi öldür beni.
Ne de olsa ölmeyeceğim.
Vay canına...
Eğer gerçek doğamı görmeye çalışmayı bıraksa,
birbirimiz için faydalı olabilirdik.
O hep böyledir.
Eh, katlanmak zorundayım.
Beni öldürdükten sonra üsse saklanacağım.
Ragna'yı kapıp kaçmak için fırsatımı bekleyeceğim.
Eğer burada bir savaş çıkarsa, işte fırsatım o zaman gelecek.
Düşüncelere dalmışken, ölüm vaktimin geldiğini fark ettim.
Elveda, Argentum Birliği.
Kanatların Kanı'nın savaş çığırtkanları,
Olto Zora ve Taratectra, sizi katletmeye geliyor.
Tüm gücünüzle savaşsanız iyi edersiniz.
Artık benim sorunum değil.
Buna izin veremem.
Onu avlamak benim görevim.
Burada tam olarak ne olduğunu bilmiyorum...
Yine korkunç bir şey mi yaptın, Crimson?
Ben burada kurbanım!
Diğer davetsiz misafir?
Bu adam da nereden çıktı şimdi?
Usta Garm!
Gyah!
Gyah?
Majesteleri!
Ne-ne-nasıl...?
Bu da ne oldu böyle? Ne-ne-nasıl...?
Majesteleri, bu hiç uygun değil. Ne-ne-nasıl...?
Ne-nasıl...?
Kılıç... kollu... Kılıç!
Majesteleri, sakin olun.
Ona ne yaptın, Crimson?
Ben bir şey yapmadım!
Bu apaçık senin suçun.
Ama ben de bir şey yapmadım.
Gümüş Eşya Prensesi, dünyayı
sıradan bir insanınkinden çok farklı duyularla algılıyor.
Bu yüzden Ragna'yı gördüğünde,
Gücün sınırlarını aşmış ve gümüş kılıcıyla birleşmiş bir adam,
onu nasıl görüyor?
O-o kılıcın kolları ve bacakları var!
Bu da ne?
Majesteleri!
Seni alçak!
Komutana ne yaptın?
Bu adamın cüretine bak!
Hayır, aslında ben bir şey...
Kes sesini!
Hazırlan!
...yapmadım ki.
Ne oluyor?
Buna inanamıyorum.
Bir insan ve gümüşün mükemmel birleşimi.
Bu gücün zirvesi...
Hayır, onu bile aşıyor!
Böyle bir şeyin bu dünyada var olabileceğini
bilmiyordum.
İkinci Kraliyet Prensesi'nin Eğitmeni
Nazarena Teluzian
Prensesim.
Artık cezalı değilsiniz.
Kaleye dönmek için hazırlanın.
Oh, bugün müydü?
Kılıç yapmaya o kadar dalmışım ki unutmuşum.
İşte bu!
Bu güzel bir iş çıkardım, değil mi?
Özellikle de ilk kez gümüş kılıç
yapıyorken!
Görünüşe göre gümüş işçiliğinde de
yetenekliyim!
Bu da şaşırtmadı tabii!
Benim sınırsız dehamın
hiçbir sınırı yok!
Bundan daha önemlisi, Prensesim...
"Daha önemli" olan ne?
Bu numaran yüzünden nişanın
tamamen iptal edildi.
Umurumda değil.
Zaten baştan evlendirilmeyi
istemiyordum.
Beni rahatsız ediyor.
Size özel eğitmen olarak alındım.
Ama aslında, bir vahşi hayvan eğiticisiyle
daha çok ortak yönüm var.
Evlendiğinizde, sözleşmem gereğince
muhteşem bir ikramiye alacağım,
artı risk primi.
Yalvarıyorum,
lütfen yetişkin olana kadar evlen ki
ben de rahat bir emeklilik geçireyim.
Bir prensesin hocasının böyle şeyler
söylemesi normal mi?
Normal bir prensese böyle şeyler
söylemezlerdi.
Beni bu kadar hemen evlendirmek istiyorsan,
bana
aşık olmamı sağlayacak
harika bir adam bulmalısın.
Aman tanrım...
Kolları ve bacakları mükemmel bir şekilde şekillendirilmiş...
Sayısız yarası, katıldığı zorlu savaşların
bir kanıtı.
Ve gümüş madeninin gücüyle dolup taşıyor!
Şimdiye kadar gördüğüm en güçlü
ama aynı zamanda sakin insan!
Ve hepsinden öte...
Yüzü çok etkileyici!
Bu kadar yakışıklı olduğum için özür dilerim.
Nazarena, ne yapmalıyım?
O adam...
İnanılmaz yakışıklı!
Hey, dur bakalım! Bu hiç uygun değil!
Majesteleri, şaka yapacak zaman değil!
Bu adam da bir düşman mı?
Size bir şekilde saldırdı mı?
Crimson?
Şimdi bu bir sürpriz oldu!
Böyle bir tepki beklemiyordum!
Affedersiniz...
Kaba bir şekilde ona bakıyordum!
Şimdi beni tuhaf bir kız sanabilir!
Ne yapmalıyım, Nazarena?
Ne yapacağım ben şimdi?
Evet, seninle ne yapacağız?
Bir dakika dikkatinizi alabilir miyim?
Sizinle savaşma niyetimiz yok.
E-eğer onu öldürmezseniz...
Emirlerinize uyacağız.
Pekâlâ!
Size nasıl davranacağımıza karar verene kadar
burada bekleyeceksiniz.
Crimson, konuşmamız gerekiyor.
Anlaştık.
Peki, bize bu odayı bu kadar cömertçe verdiklerine göre,
hadi rahatımıza bakıp sohbet edelim.
Crimson, neden kaçmaya çalıştın?
Neden planıma müdahale ettin?
Çünkü kuyruğumu kıstırıp kaçmak istemedim!
Ultimatia ne kadar uzun yaşarsa, o kadar çok insan ölecek.
Onu avlamak için bir saniye bile harcayamayız.
Ama sen kaybettin.
Ben de seni alıp oradan uzaklaştırdım.
Ama bana direndin.
Hayati önem taşıyan yaratılarımdan birini, Küre Odası'nı yok ettin,
ve Chimera'nın nerede olduğu bilinmiyor.
Golem'e ne olduğunu da bilmiyorum.
Tüh!
Bu kayıpları nasıl telafi etmeyi planlıyorsun?
Ultimatia'yı avlayarak!
Crimson, bu acıtıyor.
Dengesizleşen auranı düzeltiyorum.
Görünüşe göre önceki savaşta gerçekten fazla zorlamışsın.
Ah, tamam. Teşekkürler.
İyileşince hemen başkente dönelim.
Neden söylediğim hiçbir şeyi anlamıyorsun?
Bu gerçekten acıtıyor.
Ama hislerim değişmeyecek.
Bu arada, Crimson...
Dediğin şeyi düşünüyordum da...
Bay Slime öldü mü?
Benim, bir numaralı hizmetkârınız!
Ah, onu unutmuşum.
Üzerine yapışmış biraz var.
3 dakika sonra
Puru?
Küçülmüş.
Uştaşım Crimşon!
Bir değerli varlık daha kaybettik.
Bu senin suçun.
Özür dilerim.
Daha şincere bir özür dile!
Çok ama çok özür dilerim.
İnşallahlı,
burası neresi?
Ben de bunu öğrenmek istiyorum.
Kuzey Lese'deki bir askeri eğitim alanındayız.
Kazılıp restore edilmiş eski bir yeraltı tesisi.
Bu fırsatı, bu üsteki insanların içinde bulunduğu
tehlikeli durumu detaylıca açıklamak için kullanacağım.
Puru.
Bunu duyduktan sonra,
acaba hala hemen başkente dönmek isteyecek misin?
Ne kadar daha burada kalmamız gerekiyor?
Zaten beş gün oldu!
Dışarıda neler oluyor?
Bize Gümüş Eşya Prensesi'ni gösterin!
Durun!
Bu noktadan sonra sivil girişine izin verilmiyor!
Bu kötüye gidiyor.
Nedenini bilmeden buraya getirildiler
ve yeraltında rahatsız edici koşullarda tutuluyorlar.
Bu bir isyana dönüşebilir.
1.500 kişiyi sardalya gibi tıkıştırınca böyle olur.
Eğer onları buraya getirmeseydik,
radyo yayınını dinleyip başkente giderlerdi.
Bir tuzak olduğunu biliyorduk. Onları terk edemezdik!
Askerleri motive etmek için sivil hayatlarını kurtarmayı kullanıyorsunuz.
Burada işimiz bitti mi?
Meşgulüm çünkü siz faydaları görürken, büyücüler tüm kirli işleri yapıyor.
İzinsiz girenlerin varlığının gizli tutulmasını istiyorum.
Majesteleri, kendine büyücü diyen kişinin ölümle cezalandırılmasına hızla karar verdi.
Diğer adam o kadar anormal derecede güçlü ki Usta Garm'ı rahatça yendi.
Bu ikisini kontrol altında tutmak bizim için açıkça çok fazla.
Askerlerin bu durum yüzünden heyecanlanmasını istemiyorum.
Ne kadar?
Rüşvet mi istiyorsun?
Yaşlı adam gerçekten kaybetti mi?
Baş Kılıç Ustası
Christopher Algren
Shin Cutlass
Bunu sana kim söyledi?
Yaşlı adamın ta kendisi.
Usta Garm!
Keşiften döndüğümüzde onu koridorda ağlarken bulduk.
Bunca zamandır ağlıyor mu?
Prenses!
Ee, Usta Garm...
bu ülkenin ve çevre ülkelerin en güçlü kılıç ustasıdır.
Bir zamanlar üstün bir ejderhanın uzvunu kesmişti,
hatta Dornea'ya son darbeyi o indirmişti.
Ama kendisinden yarı yaşında bile olmayan bir çocuk tarafından kolayca yenildi.
Bu onun için ne kadar ağır bir darbe olmuştur, hayal bile edemiyorum.
Prenses!
Dedeciğim...
Dedeciğim kendinden geçmiş!
Dedeciğim, sonunda senden daha güçlü bir adamla tanıştım.
Her şey için teşekkürler!
Evleniyorum!
Prenses!
Bu herif yaşlı adamı mı öldürdü?
Harika! Bırakın da onunla dövüşeyim!
Ölmedi!
Önce raporunu ver.
Onun dışında hiçbir soruya cevap vermem.
Ejderhaların durumu ne?
Kes sesini, dört göz.
Senin astların değiliz.
Önce bizim sorularımızı cevapla, kel!
Sizi aptal ejderha avcıları!
Ve ben kel değilim!
Baş Nişancı
Hesela
Greya
Leydi Lia gerçekten âşık mı oldu?
İşgalciye ilk görüşte âşık olduğu doğru mu?
Doğru mu?
Evet, doğru!
Herkes bu dedikoduyu yapıyor!
Acaba yaşlı adamı öldüren adamla aynı kişi mi?
Bırak da üstüne gideyim!
Nasıl biri o?
Beni dinliyor musun sen?
Bir maymun mu?
Shin, hiç şansın yok.
Hep bir ağızdan konuşmayın!
İşime geri dönüyorum.
Lia Hanım’dan bahsetmişken, kendisi nerede?
H-Haşmetlileri...
Hwaah...
Bu kadar yakışıklı olduğum için özür dilerim.
Prensesim, lütfen dikkatini ver.
Ha?
Bunun anlamı ne?
Sana böyle güzel bir yumruk atalı uzun zaman oldu.
Normalde böyle girişimlerden kaçınırsın.
Az önce kaçınmama sebebini biliyor musun?
Bilmiyorum!
Neden?
Çünkü o adama aşık oldun.
Ne diyorsun sen?
Beynin kas mı oldu, seni maymun kadın?
Kabul et.
Yoksa vücudunu dövmeye devam ederim.
B-bu aşk mıdır?
Tabii, bence çok yakışıklı...
Adeta yontulmuş bir vücudu var,
ve görünüşü biraz eski moda,
Sylvestrian tarzı gibi.
Estetik ve fonksiyonellik dengesi
en üst seviyede.
Vücudunun yumuşak kıvrımları
hüzünlü, hatta seksi.
Görünüşe bu kadar düşkün olduğumu bilmiyordum!
Bu konudaki zihniyetlerimiz o kadar farklı ki ona katılamıyorum.
Bu olumlu bir şey değil mi?
Hocan olarak, birine vurulduğunu görmek
beni mutlu ediyor,
sırf görünüşü için bile olsa.
Gorillena...
Argentum Birliği güçlü bir birliktir.
Bu ülkedeki en güçlü savaşçıları saysan,
çoğu bu birliğin üyesi olur.
Tabii ki.
Onlara güvendim çünkü silahlarımın gücüne denkler.
Ama sensiz, sadece yetenekli bir avam kalabalığı onlar.
Gücün, kuyumcu becerilerin, bir lider olarak karizman,
ve kraliyet rütben sayesinde pek çok farklı insan senin emrinde.
Askerler, paralı askerler, ejderha avcıları,
Thaumaturgeler, suikastçılar.
Seni destekleyen çok insan var,
ama hiçbiri senin yerini dolduramaz.
Âşık olmak harika bir şey, evet.
Ama görevini yerine getirmelisin.
Sen buradaki her bir insanın umudusun.
Bu görevi acımasızca taşımamı mı istiyorsun?
Peki ya bu yükün altında ezilirsem ne olacak?
Öyle insanlar vardır ki, omuzlarındaki sorumluluk ne kadar büyükse,
o kadar çok parlar.
Öyleyse,
ben, Starlia, Gümüş Eşya Prensesi,
işte o insan olmalıyım!
Leydi Ultimatia...
Tanrım.
Çok üzgünüm.
Kanını ve adını bana bahşetmene rağmen,
düşmana yenik düştüm.
Ama lütfen endişelenme!
Sana söz veriyorum;
istediğin dünyayı gerçekleştireceğim-
Tanrım?
Neden?
Söyle bana, neden?
Neden beni...
Kurtarmadın, abla?
Acıyor! Çok yanıyor!
Abla!
Dinle beni, yaratılış,
ve durgunluğa bürün.
Neden?
Neden oluyor bu?